무사했구나
I will change the world
Your tear change real my soul
流れる大氣から 世界を搖らす
흘러나오는 대기로 세계를 뒤흔들어
タイムリミットは もう近いよ
타임리미트는 이제 가까워졌어
どうする?
어쩌지?
Shout!
深い漆黑の眼
깊은 칠흑의 눈
Ah 消えない遺恨を背負うよ
Ah 사라지지 않는 원한을 짊어질게
はばたく闇の勇者
날갯짓하는 어둠의 용사
搔き立てる
불러일으켜
Change the world Strong my heart
支配されても突き刺す
지배당해도 꿰뚫어
賞贊は報酬で
칭찬은 보수고
火照る美學鳴らす
달아오르는 미학을 울려
淚は見せないで 今はまだ
눈물은 보이지 말고 지금은 아직
護ると誓うよ
지키겠다고 맹세해
解き放て
해방시켜줘
Realize
episode 12
세계가 너를 지켜보고 있어
그런…
인제 그만 해
더는 무리야
무기도 없는데 이대로 싸운다니
무리야, 절대로
상관없어
말이 된다든가
말이 안 된다든가
무리라든가
무리가 아니라든가
이건 말이야
할지 안 할지
믿을지 안 믿을지
그것뿐인 얘기야
하지만…
믿어
지금이야말로 나를
이런 상황이잖아
정말 믿어야만 할 때는
유리할 때나 가능성 높은
때밖에 믿지 않는다면
그런 건 믿는다고 하지 않아
지금이야
네가 나를
믿어야 할 때는 지금이야
네가 자신이
있을 곳으로 고른 남자는
이런 데서 지지 않는다고
아니면 너는
나를 못 믿겠어?
말도 안 되는 짓이나 무리를
하지 않았으면 하는 건 네가 걱정되니까
하지만 믿어
오사와 아카츠키
막을 생각이라면 소용없어
부회장
아뇨
저도 당신을
막을 생각은 없습니다
이것을…
뭔가 보험 정도는
될 거예요
이별 인사는 끝났나요?
그래
이걸로 너와 이별이다
간다
이걸로 끝입니다
잘 가라, 후배
예, 잘 가십시오, 선배
안 돼!
너는 내가
있을 곳이라고 했잖아
지는 건 싫어!
아카츠키!
하나 더!
울어?
Subtitle by 레이시스 -NO.452-
(http://reisis1464.blog.me/)
이게 소문의 용사인가
따분한 회의의
심심풀이치고는
나쁘지 않은 여흥이었군
예, 사실상
고차원 생명체를
혼자서 쓰러트렸어
마법을 못 쓰는 것도
걱정하지 않는 모양이고
실력으로써도
나쁘지 않겠지
하지만
그래 봐야 상대는 인과율에
얽매인 가짜가 아닙니까
뭐, 그런 형태에
불과한 고차원 생명체는
영웅 놀이하는
아이에게라도 맡겨두면 돼
우리의 목적은
그 정도의 것과는 차원이 달라
세계의 이치를 관리하는
존재를 불러내 지배하는 것이니까
바로 그것이지
각국 바벨탑에 의한 지맥의
안정화는 순조롭게 진행되고 있어
건설 중인 2기가 완성되면
드디어 내 계획은
최종 단계다
약속의 날까지
각자 준비를 게을리하지 마라
주홍빛 황혼은 어쩌지?
슬슬 해치워도 되는가?
마음대로 해라
우리의 계획을 방해하는 자는
전부 장애물로서 배제해도 상관없다
하지만
녀석들의 창설자
그 남자만은 내가 처리한다
아무도 손대지 마라
그것은 내 먹이다
본래라면 마법이 통하지 않는
고차원 생명체를 상처 입혔어
세계의 이치를 담당하며
불가능을 가능으로 만드는 존재
설마 이렇게 빨리
찬스가 돌아올 줄이야
귀관
미하일
왜 네가 직접
손을 쓰지 않았지?
그 고차원 생명체가 사용한
브레스의 파괴력은 낮지 않았어
만약 직격을 맞았다면
바벨탑이라도 붕괴는 피할 수 없었겠지
그렇게 되면 우리의 계획에
적지 않은 영향을 미쳤을 거다
분명히 바벨의 빛을 쓰면
당장에라도
문제는 해결됐겠죠
하지만 동시에
반경 3km 부근도 소멸했을 겁니다
게다가
그 고차원 생명체의 주위에는
아직 학생이
남아 있었으니까요
저를 보좌하는
학생회 멤버도 말이죠
내 계획의 실현은
모든 상황보다 우선돼야만 한다
그 전에는 온갖
희생이 정당화된다
그 희생 안에는
남동생분도 포함돼 있나요?
결국 히카미 쿄야와는
못 싸우고 끝인가
역시 여기 있었냐
또 무슨 짓 저질렀냐, 앗키?
부회장이
무서운 얼굴로 찾고 있었어
빌린 상태였었지
그래, 그래
랭킹전 결과가 붙여져 있었어
봤어?
결과?
결국 이틀째
이후는 중지됐다고
시스템 트러블 이전만의
성적으로 평가했대
그러면 조건은 똑같으니까
덧붙여서 앗키 팀은 단독으로
전원 A반 입성이래
그래서 너는 어땠어?
뭐, 어떻게든 된 정도지
결국 너, 마지막까지
쫄랑쫄랑 돌아다녔구나
무슨 소리야, 앗키?
나는 너한테 오니즈카라는
녀석을 떠맡아서
의료동까지 혼자서
달리기 경주를 했다고
거짓말하네
가장 마지막에
그 덩치의
움직임을 막은 쇠사슬
그건 네 짓이잖아
절대 안 들킬 거라고
생각했는데 말이야
앗키의 문제 같아서
손댈 생각은 없었는데
기분 상했어?
아니
어차피 결과는
똑같았을 테니까
엄청난 자신감이네
야, 카이도
너, 내 문제라고 생각해서
손 안 댔다고 했지?
내 문제가 아니었다면
네가 그 드래곤을 어떻게든 했다는 거로군
설마
누가 그런 괴물이랑 싸우냐?
나는 평온한 학원 생활을
누구보다 사랑하는 남자라고
게다가 랭킹전이
시작되기 전에 분명히 말했잖아
결과가 보이는 승부는
안 하는 주의라고 말이야
그럼 간다
별일이네, 단장
그쪽에서 연락하다니
솔직히 상상 이상의 실력이었어
괴물 같은 사이즈의
고차원 생명체를
겨우 혼자서 때려눕혔으니까
코쿤의 히카미 쿄야랑
좋은 승부가 되지 않을까?
다만 그 녀석이 우리한테
들어오고 싶어하리라고는
좀 생각하기 어렵지만 말이야
알았어
계속해서 감시를 속행할게
알겠어
그럼 또 어딘가의 황혼에서
자, 드디어
세계가 재미있어졌군
악룡과 계약을 맺은 자를
새로운 용사로 인정한 것뿐만이 아니라
그 사실을 숨기고
중요 임무에 추천하다니
제대로 설명을
해주실까요, 바람 폐하?
상대는 마왕의 딸이다
독으로 독을
제압하는 것에
무슨 문제가 있는가
그런 폭론이 통할 것이라고
진심으로
생각하시는 것입니까?
자하크의 힘을 빌리는 것의
대체 뭐가 그렇게 불만인 것이냐
악룡의 힘이라 할지라도
소유자가 올바르게
쓰면 아무 문제도 없다
허울 좋은
말만 되풀이해서는
사태는 아무것도
해결되지 않는다
하지만 그러면
필 버넷의 선악은
어떻게 증명한다는 것이죠?
그런 것은 뻔하지
결과다
여태까지 역사가 그러했듯이
모든 것은 결과만이
증명할 수 있다
마왕의 딸을
잡아 돌아오면
필을 용사로서
의심하는 자는 없어지겠지
훌륭한 생각이십니다
바람 폐하
하지만 괜찮으시겠습니까?
만약 그가 마왕의 딸을
데려오지 못한다면
상관없다
그때는 발언의
책임을 지고
리스트 여왕의
직성이 풀릴 때까지
얼마든지 무례를 사과하지
무슨 일이야, 둘 다
지금은 중요한 회의 중이야
미안, 긴급한 사안이라
보고할게
지금 막 블랙 마운틴에 대한
정보가 들어왔어
섬의 마수들이 갑자기
싸우기 시작했다고 해
전문가의 말에 따르면
아마도 산의 주인인
자하크가 죽음으로써
지배하에서 해방돼
질서가 붕괴한 것이라고
예측된다고 해
바보 같은…
저희의 조사 결과에
의의가 있다면
디스디아에서도
조사해도 상관없습니다
말도 안 된다
필과 자하크가 패배하였다니
그럼 어떡하면 좋을까나, 바람 공?
아무래도 결과가
나온 모양이군
이제 남은 것은
자네가 아카츠키를
마왕을 쓰러트린 용사를
비하한 발언만이 남게 됐다만
어쩔 텐가?
아카츠키
보고해야만 하는 게
하나 더 있어
국경 근처에
주류해 있던
우리와 디스디아의
혼성 부대가
괴멸당했어
보고에 의하면
야영 중에 돌연히
마족한테 습격받았다고 해
고마워
나와 그를 도와줘서
정말, 감기 걸린다고
치사해
자는 척을 하다니
제36 기병대
출격 준비 완료했습니다
마도사 대군 출격 준비 완료
서둘러라
마족은 기다려주지 않는다!
그날 내가 한 말을 잊지 마
만약 무슨 일 있으면 날 불러
네가 믿어준다면
그때는 반드시 달려갈 테니까
아카츠키
갈 수밖에 없나
저기 있지
좀 길어질지도 모르는데
들어줄래?
왜 랭킹전이 그렇게 됐는지
내가 누구인지
부드럽네
이렇게 분위기가 딱딱해서
분명 가슴도 분위기를 파악해서
조금은 딱딱해졌을 줄 알았는데
너야말로 조금은
분위기 파악 좀 해!
어떤 분위기에서도
가슴은 부드러워
뭐야
목소리 제대로
낼 줄 알잖아
쉽게 말할 수 없다는
네 마음은 알겠지만
이즈미와 반장은
네 이야기를 듣기로 결심하고
일부러 와줬다고
미안
나…
사과할 필요는 없어
그리고 초조해할 필요도
미우가 스스로
말해주는 말을
나와 반장은
들으러 온 거니까
오사와 군, 마음은 고맙지만
재촉하지는 말아줘
그녀가 마음의
준비를 완벽히 할 때까지
우리는 기다리고 싶어
그래
그거 미안했네
저기 있지
잘됐구나
그럼…
들어줘
나는 앞으로
볼일이 있어서
가야만 하는 곳이 있어
뭐, 하지만 가서
돌아오는 건 한순간이지만
한순간이라니…
설마 아레이저드로?
선수를 치겠어
네가 있는 곳이
들킨 게 너무 빨라
마치 이쪽 세계에
데려오는 것까지
누군가에게
계획된 것처럼 말이야
무슨 뜻이야?
아마도 저쪽에서 뭔가
귀찮은 일이 일어나 있어
그걸 확인하러 가겠어
올 거야?
너희…
알겠어
정말이지
왜 제가 이런 짓을…
이래선 마치
수상한 사람 같잖아요
부회장이잖아?
카이도 모토하루
어떻게 당신이 이곳에?
당신이야말로
앗키 집 앞에서
뭐 하고 있던 거야?
저는…
쿠보타 박사님이 맡기신
물건을 전해주러 온 것뿐이에요
혹시 보고 있었나요?
뭐가?
아뇨
그렇겠죠
방금 왔으니까요
아니
30분 정도
보고 있었지만
그럼 말을
걸어주면 될 텐데…
아니
부회장이 수상한 사람처럼
구는 게 너무 재미있어서
당신…
못 본 걸로 해주는
섬세함은 없나요?
설마
차원 이동?
그렇게 나왔냐
기다리세요!
그래
천천히 호흡을 깊게 쉬면서
강하게 아레이저드의
정경을 떠올려
좋아
당신들, 뭐 하는 건가요?
부회장님
게다가 카이도 군도?
배웅하느라 수고한다
잠깐 다녀올게
미안, 앗키
난생처음으로 말할게
손이 미끄러졌어
무슨 바보 같은 짓을…
부회장까지
수렁이네
너희 말이야
소풍 가는 거 아니라고
걱정하지 마
믿어
무슨 일이 있더라도
내가 어떻게든 할 테니까
좋았어
가자
戀のように目覺めたいの
사랑처럼 눈 뜨고 싶어
ちゃんと全部目覺めさせて
제대로 전부 눈 뜨게 해줘
いじらしく 言えないのが blue
안쓰럽게 말 못 하는 게 우울해
冷たく扉閉じる
차갑게 문을 닫아
違うよ
아니야
辛いよ
괴로워
馱目でも…
안 돼도…
スキダヨ!
좋아해!
my story あるstory
내 이야기 어떤 이야기
お伽話で
옛날이야기로
寢かしつけるほど
재울 수 있을 정도로
子供じゃない
어린애가 아냐
my story あるstory
내 이야기 어떤 이야기
キミのことだけ 考える日びは
너만을 생각하는 나날은
眠れないよ 會いたいよ
잠 못 들어 만나고 싶어
I'm crazy もうcrazy
난 미쳤어 정말 미쳤어
夢見ることで
꿈꾸는 걸로
滿たされるなんてあり得ない
만족한다는 건 있을 수 없어
I'm crazy もうcrazy
난 미쳤어 정말 미쳤어
キミがほしいよ
널 원해
捕まえてみてもスルリと逃げそう…
잡아봐도 미끄러지듯 도망갈 것 같아…
No!!